Система менеджмента качества на предприятии ООО "ОЛМИСЕРВИС"
---
### Учебный проект по курсу Java Web Development
### Автор: Галдович Александр
#### [Go to EN](#english)
### Оглавление<a name="оглавление"></a> 
* [Пара слов о себе](#пара_слов)
* [Общее описание](#общее_описание)
* [Пользователи](#пользователи)
* [Заказчики](#заказчики)
* [Заказы](#заказы)

### Пара слов о себе<a name="пара_слов"></a> 
Я работаю начальником отдела технического контроля на чатной фирме, которая специализируется на механической обработки материалов. В течение 3-ех лет, которые я отдал фирме, мною постоянно фиксировались недостатки в существующей системе производства, начиная с этапов проектирования изделий и заканчивая обратной связью между процессами производства и директором. Именно по этой причине у меня и родилась идея по созданию системы, которая могла бы усовершенствовать существующую систему производства или даже стать толчком для создания новой! 
### Общее описание<a name="общее_описание"></a> 

### Пользователи<a name="пользователи"></a> 

* **Гость**  
  Неавторизированный пользователь.
    
  Функциональные возможности:
    * Просмотр домашней страницы
    * Просмотр актуальных рейсов
    * Просмотр аэропортов, в которые выполняются рейсы
    * Просмотр парка авиации
  
* **Рабочий** 
  Зарегистрированный рабочий в системе. Статус присваивается по умолчанию после регистрации.
  
  Функциональные возможности:
    * Просмотр домашней страницы
    * Просмотр актуальных рейсов
    * Просмотр аэропортов, в которые выполняются рейсы
    * Просмотр парка авиации
    
    
* **Администратор**  
  Главный администратор сайта. В его обязанности входит добавление, изменение и удаление новых пользователей, самолетов,
  аэропортов, изменение рейсов, изменение летных бригад. Удаление происходит изменением статуса на *неактивный.*
  
  Функциональные возможности:
   * Просмотр, добавление, изменение пользователей
   * Просмотр, изменение рейсов
   * Просмотр, изменение летных бригад
   * Просмотр, добавление, изменение самолетов
   * Просмотр, добавление, изменение аэропортов

## Quality System Managment ООО "ОЛМИСЕРВИС"<a name="english"></a>
---
### Study project for the course Java Web Development
### Author: Galdovich Alexander
#### [Перейти на русский](#русский)
### Table of contents<a name="contents"></a>
* [A few words about myself](#few_words)
* [General description](#description)
* [Users](#users)
* [Customers](#customers)
* [Orders](#orders)

### A few words about myself<a name="few_words"></a> 
I work as the head of the technical control department for a private company that specializes in the machining of materials. During the 3 years that I gave to the company, I have constantly fixed shortcomings in the existing production system, starting from the stages of product design and ending with feedback between production processes and the director. It is for this reason that I came up with the idea of ​​creating a system that could improve the existing production system or even become an impetus for creating a new one!

### General description<a name="description"></a> 
